Thực thể và Thuộc tính:

Môn học: Bao gồm các thuộc tính định danh và mô tả là Mã môn học (khóa chính), Tên môn, và Số tín chỉ.

Mục tiêu học tập: Bao gồm thuộc tính Nội dung mục tiêu (ví dụ: đạt điểm cao, hoàn thành bài tập).

Mối quan hệ:

Giữa Môn học và Mục tiêu học tập tồn tại mối quan hệ Một - Nhiều (1-N): Một môn học có thể thiết lập nhiều mục tiêu khác nhau, nhưng mỗi mục tiêu cụ thể chỉ gắn liền với duy nhất một môn học.

Xét trong ngữ cảnh quản lý của một cá nhân, mối quan hệ giữa Sinh viên và Môn học là quan hệ Một - Nhiều (1-N), trong đó một sinh viên theo học cùng lúc nhiều môn học khác nhau.